Bibi Mandira memasak
makanannya dengan penuh cinta.
Dan kalian semua makan
makanan ini setiap hari.
Jadi, hari ini, hanya aku yang
akan memakan makanan ini.
'Aku ingin tahu apa yang ditambahkan
Bibi Mandira ke dalam makanan ini!'
'Lord Bholenath akan
menanganinya jika terjadi kesalahan.'
Wah, bibi!
Makanannya enak!
Anda benar-benar ahli memasak.
Enak sekali!  Enak sekali!
Tapi apa yang akan Shiv makan?
Bahkan orang yang sudah mati pun akan
hidup kembali jika memakan makanan ini.
Rasanya seperti setiap suapan
membawaku ke surga.
Shakti...
Shakti, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu melahap makanannya?
Bibi memasak makanan
khusus untukku.
Saya ingin memakannya juga.
Ayo, berikan aku piringnya.
Tidak, aku akan memakannya.
- Hai...
Saya akan memakannya.
- Shakti, berikan aku piringnya.
Ini untukku.
Shakti, berikan aku piringnya.
- TIDAK!
Apa yang Shakti lakukan?
Semua orang akan mengira
dia tidak sempat makan di rumah.
Anggota keluarga akan membencinya.
Tidak, biarkan aku makan.
- Aku bilang berikan aku piringnya.
Biarkan saja.  Saya ingin makan.
- TIDAK.
Shakti, berikan aku piringnya.
Perilaku apa ini, Shakti?
Segala sesuatu ada batasnya.
Bibi memasak makanan
untukku dengan penuh cinta.
Tapi kamu meninggalkan semuanya.
Dan memakannya juga!
Anda...
Silakan makan apa yang saya masak.
Saya tidak lapar lagi,
berkat drama Anda.
Anda dapat melakukan lebih banyak drama jika Anda mau.
'Silahkan makan apa yang aku masak.'
Saya tidak mau makan.
Miliki sesuatu.
- Aku tidak mau, nenek.
Apa yang terjadi di rumah ini?
Kami bahkan tidak bisa makan
satu kali pun dengan tenang.
Tidak ada yang terjadi.  Hanya saja
tidak ada kedamaian dalam keluarga.
Kami menginginkan menantu perempuan,
tapi malah mendapat gadis pembawa sial.
Tuan Bholenath!  Mandira!
Dia gadis yang licik!
Dia bahkan siap mengorbankan
nyawanya demi Shiv, Mandira.
Dia siap mati!
Apakah kamu melihatnya?
Dia baru saja meneguk makanannya.
Astaga!  - Dia adalah Shakti.
Dia bukan Dewa Siwa.
Dia tidak akan baik-baik saja
setelah makan makanannya!
Dia harus membayar untuk ini.
Orang yang untuknya dia
mempertaruhkan nyawanya
juga tidak akan bertahan.
Saya akan memasukkan obat itu ke
dalam tubuh Shiv dengan cara apapun.
Apa yang dipikirkan Shakti?
Apakah saya hanya punya satu cara untuk membius Shiv?
Apakah kamu juga punya cara lain?
Tahan ini.
Sempurna.  Terus pegang seperti ini.
Sundari!
Berikan handuk ini pada Shiv.
Dan ya, sebelum itu,
berikan susu pada Keertan.
Mandira, aku tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Bagaimana kamu memahaminya, Padma?
Anda adalah asisten
penjahat, bukan?
Saya penjahatnya.
Itu sebabnya tunggu dan lihat saja.
Jadi, kamu di sini.
Apa masalahmu?
Mengapa kamu melakukan hal seperti itu?
Apa perlunya melakukan semua itu?
Anda melakukan sesuatu yang baik.
Tapi kemudian Anda melakukan sesuatu
yang buruk sehingga menyusahkan orang lain.
Mengapa kamu melakukan itu?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa sekarang?
Anda tidak berhenti berbicara di bawah.
Dan sekarang, kamu diam.
Shiv, kamu tidak makan apa pun.
Setidaknya minum obatnya.
Bibi, aku minta maaf karena aku tidak
bisa memakan makanan yang kamu masak.
Anda melihat apa yang dilakukan Shakti, bukan?
Saya berusaha keras untuk menghentikannya.
Tapi dia menelan makanannya
seolah-olah dia kesurupan.
Sudahlah.  Aku akan memasak untukmu lagi.
Minum obatnya sekarang.
Terima kasih, bibi.
- Selamat malam.
Selamat malam.
Shakti.
Oh tidak!  Dia menjatuhkan obatnya.
Otaknya bekerja bahkan
ketika dia tidak sadar.
Padma.  - Ya?
Jika Shakti cerdas dan cerdas,
Saya lebih pintar dari dia.
Apa maksudmu?  - Maksud saya,
dia pikir dia menggagalkan rencanaku.
Tapi itu bukanlah rencana awalku.
Rencana awal?
Lalu, apa rencana awal Anda?
- Itu dia
yang akan dibawakan Sundari.
Handuk.
Apa masalahmu?
Apakah kamu tidak tahu betapa
pentingnya obat itu bagi saya?
Kartik ada di rumah.
Saya bisa mendapat serangan kapan
saja jika saya tidak meminum obat itu.
Aku ingin tahu ada apa denganmu.
Terkadang, Anda menjatuhkan makanan.
Terkadang, Anda menjatuhkan obatnya.
Shakti, cari obatnya...
Dengar, jangan pura-pura tidur.
Saya tahu segalanya.
Shakti!
Orang seperti apa kamu?
Saya sedang berbicara dengan Anda.  Tapi kamu...
Bagaimana dengan rencanamu?
Anda ingin memperbaiki ruangan, bukan?
Anda ingin mengubah
warna ruangan.
Warna apa yang kamu pilih?
Beri tahu saya.  Kenapa kamu tidur?
Shakti!
Saya tidak mengerti apa yang dia lakukan.
Dia tidak mengizinkanku makan.
Sekarang, dia tidak
mengizinkan saya meminum obat.
Mungkin dia tidak akan
membiarkanku tidur di masa depan.
Pak.
Handuk.
Terima kasih.
Dengar, aku akan menyegarkan diri.
Ingat satu hal.
Anda akan memperbaiki ruangan.
Berhenti bertindak dan bersihkan.
Shakti, kamu belum bangun.
Shakti.
'Dokter, saya tidak ingin mati.'
'Tolong, dokter.'
'Dokter!'
'Dokter, saya tidak ingin mati.'
Ada perbedaan antara bertindak
cerdas dan menjadi pintar.
Anda adalah pemain baru dalam game ini.
Tapi saya telah menjadi pemenang tak terbantahkan
dalam permainan ini selama bertahun-tahun.
Karena saya membuat game ini.
Gadis malang.
Dia pikir dia merusak rencanaku
dengan membuang obatnya.
Tapi dia tidak tahu
bahwa dia membuat rencanaku
berhasil tanpa disadari.
Ini akan menyenangkan sekarang.
Ayo.
Pekerjaan ini selesai.
Shiv akan menjadi
binatang suatu saat nanti.
Dia mencoba menantangku.
Dia mencoba yang terbaik untuk menghentikanku.
Namun sedotan tidak mampu menghentikan badai.
Apakah aku benar, Padma?  - Ya.
Dia pasti menikmatinya.
Inilah akibat yang
kamu hadapi jika
menghadapi sesuatu
yang berbahaya, Shakti.
Lain kali, pikirkan seratus kali
sebelum menghadapi Mandira Kashyap.
Ayo pergi.
Mari kita mulai bagian
kedua dari rencananya.
Bu, tahukah kamu kalau ayah
mengizinkanku tinggal di sini?
Saya akan tinggal bersama semua orang sekarang.
Bersama ayah dan seluruh keluarga.
Dan teman malaikat
itu tidak seburuk itu.
Dia bilang dia bibiku.
Faktanya, dialah yang meyakinkan
ayahku untuk menahanku di sini.
Saya sangat senang, ibu.
Kartik, apakah kamu tidur sendirian?
Ya, aku sudah besar.
Aku juga biasa tidur
sendirian di asrama.
Tentu saja.
Tentu saja, kamu sudah besar.
Katakan padaku sesuatu.
Lalu apa bedanya menginap
di sini dan di hostel?
Sekarang Anda berada di sini,
Anda harus memanfaatkannya.
Benar?  Kalau tidak, apa gunanya?
Lakukan satu hal.  Pergi dan panggil ayahmu.
Dia akan tidur di sebelahmu hari ini.
Dan dia juga akan menceritakan
banyak cerita padamu.
Benar-benar?  Akankah ayah tidur di sebelahku?
Apakah dia akan menceritakan banyak cerita juga padaku?
Tentu saja sayang.  Dia sangat mencintaimu.
Itu sebabnya dia
mengizinkanmu tinggal di rumah.
Benar?  Lanjutkan sekarang.
Pergi dan telepon dia.  - Oke.
Bagaimana jika dia menolak datang ke sini?
Lalu seret dia ke sini.
Ayo.  Dia adalah ayahmu.
Anda memiliki hak
penuh atas dia.  Benar?
Jadi, tidurlah hanya setelah dia datang ke sini.
Dan ya.  Buatlah
dia bercerita padamu.
Hore!
Anak-anak tidak bersalah.
Tapi tidak baik punya anak.
Kartik yang malang.
Dia bahkan tidak tahu
apa yang akan dia hadapi.
Shiv akan kehilangan akal sehatnya sekarang.
Dan Kartik akan menerima pukulan itu.
Nanti, anggota
keluarga akan kaget.
Dan semua orang akan
mulai merawat Kartik.
Shiv membuat keputusan yang salah
menjaga Kartik di rumah.
Shakti akan bertanggung
jawab untuk itu.
Shakti yang malang!
Dia kalah bahkan setelah
memenangkan tantangan!
Dan aku, Mandira, telah menang.
Ayah.
Ayah, ayo tidur
di kamarku hari ini.
Ayah, tolong ikut aku.
Kita akan bersenang-senang.
Kartik, silakan pergi.
Ayah, kamu tahu?  Kami akan
bermain game dan mendengarkan musik.
Kami akan melakukan banyak hal.
Kami akan bersenang-senang.  Dan Anda akan
menceritakan kepada saya cerita-cerita.
Tolong, Kartik.
Silakan pergi.
Ayah, tolong.  Ayo pergi.
Tolong, Kartik.
Silakan pergi.  Saya...
Saya sedang tidak enak badan.
Silakan pergi.
Ayah, ayo pergi.
aku memberitahumu.
Saya sedang tidak enak badan.
Aku tidak bisa tidur di kamarmu hari ini.
Aku akan tidur di kamarmu besok.
Saya akan merasa lebih baik besok.
Aku akan bercerita kepadamu besok.
Saya akan melakukan segalanya besok.
Silakan pergi.
Ayah, ayo pergi!
Kartik, silakan pergi.  Silakan!
Tidak, ayah.  Silakan.  Ayo pergi sekarang.
Saya tidak ingin tidur sendirian.
Aku ingin tidur di sebelahmu.
Ayo pergi!
Pergi, Kartik.  Silakan pergi.
Tidak, ayah.  Silakan.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Saya sedang tidak enak badan!
Aku tidak bisa bermain denganmu hari ini!
Berapa kali aku perlu
memberitahumu?